Repository: 0ad/0ad
Catalog: binaries/data/mods/public/l10n/*.public-tutorials.po
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: In the meantime, direct your attention to your population count on the top panel. It is the fifth item from the left, after the resources. It would be prudent to keep an eye on it. It indicates your current population (including those being trained) and the current population limit, which is determined by your built structures.
ja: その間に、上部のパネルに表示されている人口を確認してください。 人口は左から5つ目の項目で資源の次に表示されています。 人口は慎重に、いつも目を離さないようにしましょう。 ここには現在の人口（訓練中のユニットを含む）とその上限が表示されています。 人口の上限は現在の建築物によって決まります。
ko: 한편, 상단 패널의 인구수에 관심을 집중 시키십시오. 자원 후 왼쪽에서 다섯 번째 항목입니다. 그것을 지켜 보는 것이 현명할 것입니다. 현재 인구 (훈련된 사람들 포함)와 현재 인구 제한을 나타내며, 이는 건축물에 의해 결정됩니다.
zh: 与此同时，注意上方面板的人口统计。它在左数第五项，于资源之后。你应该记得它，它代表了现在的人口(包含正在被训练的人口)和人口上限。人口上限由你的建造结构所决定。
zh_tw: 與此同時，將您的注意力轉移到頂部面板的人口統計。它是從左邊數過來的第五項，就在資源之後。請謹慎觀察它，它指明了您目前的人口（包含了那些已經訓練出來的）以及目前的人口上限，其由您建造的建築物決定。

source: As you have nearly reached the population limit, you must increase it by building some new structures if you want to train more units. The most cost effective structure to increase your population limit is the house.
ko: 인구 제한에 거의 도달했으므로 더 많은 유닛을 훈련시키려면 새로운 건축물을 만들어 증가시켜야 합니다. 인구 제한을 늘리기 위한 가장 비용 효율적인 구조는 집입니다.
zh: 你已经快到人口上限了，要想训练新单元，你必须通过新结构来增加人口上限。增加人口上限最有效的结构是房屋

source: Now that the units are ready, let's see how to build several houses in a row.
ko: 이제 유닛들이 준비되었으니 몇 채의 집을 연속으로 짓는 방법을 살펴봅시다.
zh: 现在，您的单位已经被训练完成，让我看看如何建造一排房子。

source: Select two of your newly-trained female citizens and ask them to build these houses in the empty space to the east of the Civic Center. To do so, after selecting the female citizens, click on the house icon in the bottom right panel and, while holding Shift, click first on the position in the map where you want to build the first house, and then click on the position where you want to build the second house (when you give a command while holding Shift, you put the command in a queue; units automatically switch to the next command in their queue when they finish their current command). Press Escape to get rid of the house cursor so you don't spam houses all over the map.
ko: 새로 훈련 받은 여성 시민 2명을 선택하여 시민 회관 동쪽의 빈 공간에 이 집들을 지어 달라고 부탁하십시오. 이렇게 하려면 여성 시민을 선택한 후 오른쪽 아래 패널에서 하우스 아이콘을 클릭하고 Shift 키를 누른 상태에서 첫번째 집을 만들 위치를 클릭합니다. 그리고 나서 두번째 집(Shift 키를 누른 상태에서 명령을 내리면 명령이 대기열에 저장되고 장치는 현재 명령을 마쳤을 때 대기열의 다음 명령으로 자동 전환합니다)을 짓고 싶은 위치에 클릭하십시오. 현재 명령이 완료되면 대기 열에 표시됩니다. Esc 버튼을 눌러 집의 커서를 제거하고 지도 전체에 집을 표시하지 않습니다.
zh: 选择两个新训练的女性居民，让她们在市政中心的东部建造房屋。方法是：在选择女性居民之后，单击右下角面板上的房屋图标，然后按住Shift，单击地图上你想建造房屋的第一个地点，再单击地图上你想建造房屋的第二个地点。(当你按住Shift下指令时，你是把指令放在一个队列里，单元执行完当前命令时，会自动地切换到下一个命令。)按Esc键以取消房屋图标。

source: Reminder: to select only two female citizens, click on the first one and then hold Shift and click on the second one.
ko: 알림: 2명의 여성 시민만 선택하려면 첫 번째 여성을 클릭 한 다음 Shift 키를 누른 상태에서 두 번째 여성 시민을 클릭하십시오.
zh: 记住：为了选择两名女性居民，首先点击第一个单元，然后按住Shift并且点击第二个单元。

source: You may notice that berries are a finite supply of food. We will need a more lasting food source. Fields produce an unlimited food resource, but are slower to gather than forageable fruits.
ja: 果実は採取しているとすぐになくなってしまう為、長持ちする食料が必要です。 「畑」は無限に食料を生産することができますが、果物の採取より時間がかかります。
ko: 당신은 베리가 한정된 식량 공급원이라는 것을 알게 될 지도 모릅니다. 우리는 더 지속적인 식량 공급원이 필요할 것입니다. 밭은 무한정 식량 자원을 생산하지만, 수확 가능한 과일보다 채집하는 것이 느립니다.
zh: 你可能注意到了，莓是有限的食物。我们需要更持久的食物来源。田地会无限的产生食物，但是采集起来更慢。
zh_tw: 您可能會注意到，漿果供應的食物是有限的。 我們需要一個更持久的食物來源。 田地產生無限的食物資源，但比可食用的水果收集較慢。但是要盡量減少農場與其相應的食物處藏區之間的距離，我們將先建立一個農場。

source: But to minimize the distance between a farm and its corresponding food dropsite, we will first build a farmstead.
ko: 하지만 농장과 식량 자원 회수 시설 사이의 거리를 최소화하기 위해, 우리는 먼저 농장을 지을 것입니다.
zh: 为了减小农场与食物资源回收点的距离，我们先要建造一个农庄。

source: Select the three remaining (idle) female citizens and order them to build a farmstead in the center of the large open area to the west of the Civic Center.
ko: 남아 있는(대기중인) 3명의 여성 시민들을 선택하고 그들에게 시민 회관 서쪽의 넓은 공터의 중앙에 농장을 짓도록 명령하십시오.
zh: 选择剩下三个(空闲的)女性居民，让她们在市政中心西边的空地上去建造一个农庄

source: We will need a decent chunk of space around the farmstead to build fields. In addition, we can see goats on the west side to further improve our food gathering efficiency should we ever decide to hunt them.
ko: 우리는 밭을 짓기 위해 농장 주변에 적당한 공간이 필요할 것입니다. 게다가 식량 채집 효율을 더 향상시키기 위해서는 서쪽에 있는 염소들을 사냥해야 합니다.
zh: 我们需要农庄旁边的一块空间以建造田地。此外，注意到西边的羊群，它们可以作为肉类食物采集的来源。

source: If you try to select the three idle female citizens by clicking and dragging a selection rectangle over them, you might accidentally select additional units. To avoid that, hold the I key while selecting so that only idle units are selected. If you accidentally select a cavalry unit, hold Ctrl and click on the cavalry unit icon of the selection panel at the bottom of the screen to remove the cavalry unit from the current selection.
ko: 대기중인 여성 세명의 시민을 드래그해서 선택하려고 하면 실수로 추가 유닛을 선택할 수 있습니다. 이를 방지하려면 대기중인 유닛만 선택되도록 I 키를 누른 채로 선택합니다. 실수로 기병 유닛을 선택한 경우 Ctrl 키를 누른 상태에서 화면 하단에 있는 선택 패널의 기병 유닛 아이콘을 클릭하여 기병 유닛을 현재 선택에서 제거합니다.
zh: 若单击并拖动来选择空闲的女性居民，你可能不小心选到别的单元。为避免它，可以在选择的时候按住I键。这样只有空闲的单元会被选中。若不小心选择了一个骑兵，按住Ctrl并单击骑兵图标来取消对骑兵的选择。

source: When the farmstead construction is finished, its builders will automatically look for food, and in this case, they will go after the nearby goats.
ko: 농장이 다 지어지면 건설 노동자는 자동적으로 식량을 찾으며,이 경우 근처의 염소를 따라갑니다.
zh: 当农庄建造完成之后，它的建造者们会自动地寻找食物。在这种情况下，他们会去抓附近的山羊

source: But your house builders will only look for something else to build and, if nothing found, become idle. Let's wait for them to build the houses.
ko: 그러나 집을 짓는 사람들은 건축 할 무언가를 찾으며 아무것도 발견되지 않으면 가만히 대기하고 있게됩니다. 집을 지을 때까지 기다려 봅시다.
zh: 你的房屋建造者们只会找其他未完成的来建造，如果找不到，就会闲置下来。让我们等他们完成建造房屋。

source: When both houses are built, select your two female citizens and order them to build a field as close as possible to the farmstead, which is a dropsite for all types of food.
ko: 두 집이 모두 지어질 때 2명의 여성 시민을 선택하고 그들에게 농장과 최대한 가까운 밭을 개간할 것을 명령하십시오.
zh: 当两个房屋建造完成后，选择两个女性居民叫她们建造田地，离农庄越近越好。农庄是所有食物的资源回收点。

source: When the field is ready, the builders will automatically start gathering it.
ko: 밭이 개간되면, 개간한 노동자는 밭을 자동으로 채집하기 시작합니다.

source: The cavalry unit should have slaughtered all chickens by now. Select it and explore the south-west area: there is a lake with some camels around. Move your cavalry by right-clicking on the point you want to go, and when you see a herd of camels, right-click on one of them to start hunting for food.
ko: 기병 유닛은 지금쯤 닭을 모두 도축했을 것입니다. 그것을 선택하고 남서쪽 지역을 탐험하세요. 호수 주위에 낙타가 몇 마리 있습니다. 가고 싶은 지점을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 기병 유닛을 이동하고 낙타 무리를 보면 그 중 하나를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 먹이를 사냥합니다.
zh: 骑兵单元此时应已杀完所有的鸡。选择他，探索西南方面的地方。那里有一个湖，一些骆驼。右击地图上的点以让骑兵前进。看到骆驼时，右击一个以狩猎得到食物。

source: A field can have up to five farmers working on it. To add additional gatherers, select the Civic Center and setup a rally point on a field by right-clicking on it. As long as the field is not yet build, new workers sent by a rally point will help building it, while they will gather it when built.
ko: 밭에는 5명의 농부들이 일할 수 있습니다. 채집하는 사람을 추가하려면 시민 회관을 선택하고 지역을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 집결지를 밭으로 설정합니다. 밭이 아직 개간되지 않는 한, 선로 지점에서 보낸 새로운 일꾼들이 밭을 짓는 것을 도울 것이고, 그들은 밭을 지을 때 식량을 모을 것입니다.

source: Select the Civic Center and right-click on the field.
ko: 시민 회관을 선택하고 밭에서 오른쪽 클릭하십시오.
zh: 选择市政中心，并且右击田地。

source: Now click three times on the female citizen icon in the bottom right panel to train three additional farmers.
ko: 이제 오른쪽 아래에 있는 여성 시민 아이콘을 세 번 클릭하면 농부 세 명을 더 훈련시킬 수 있습니다.
zh: 现在点击三次女性居民按钮（右下角板块）以训练三位农民。

source: Click without holding Shift to train a single unit.
ja: ユニットを一人だけ養成したい場合はShiftキーを押さずにクリックしましょう。
ko: 단일 유닛을 훈련시키려면 Shift 키를 누르지 않고 그냥 클릭하십시오.
zh: 不按住Shift单击可以训练一个单元
zh_tw: 不要押Shift 而單擊，來訓練一個單位。

source: Click on the Female Citizen icon.
ja: 女性市民アイコンをクリックしてください。
ko: 여성 시민 아이콘을 클릭하십시오.
zh: 单击女性居民按钮
zh_tw: 點選女性市民圖示

source: You can increase the gather rates of your workers by researching new technologies available in some buildings.
ja: 建物によっては新しいテクノロジーが利用できる場合があり 研究することによって労働者の作業効率を高めることができます。
ko: 당신은 몇몇 건물에서 이용 가능한 새로운 기술을 연구함으로써 당신의 일꾼들의 채집율을 증가시킬 수 있습니다.
zh: 你可以通过研发新的科技来增加采集速度。
zh_tw: 您可以透過研究某些建築物中的可用新科技來提高工人的蒐集效率。

source: The farming rate, for example, can be improved with a researchable technology in the farmstead. Select the farmstead and look at its production panel on the bottom right. You will see several researchable technologies. Hover the cursor over them to see their costs and effects and click on the one you want to research.
ko: 예를 들어 농업율은 농장에서 연구 가능한 기술로 개선될 수 있습니다. 농장을 선택하고 오른쪽 아래에 있는 생산 패널을 보십시오. 몇가지 연구 가능한 기술이 표시됩니다. 커서를 그 위에 올려 비용과 효과를 확인하고 연구할 항목을 클릭합니다.
zh: 比如，耕种效率可以通过研发农庄科技来提高。选择农庄并在右下方的建造板块查看几种科技。悬停光标以查看升级代价和效果。单击以进行研发

source: We should start preparing to phase up into Town Phase, which will unlock many more units and buildings. Select the Civic Center and hover the cursor over the Town Phase icon to see what is still needed.
ja: 「町」の段階に進むための準備をしていきましょう。 「町」の段階へ進むと沢山の新ユニットや新しい建築物が解放されます。 「町の中心」を選択して「II」にカーソルを合わせて何が足りないか確認してください。
ko: 우리는 더 많은 유닛과 건물을 개방하기 위해 '작은 도시 단계'로 진입할 준비를 시작해야 합니다. 시민 회관을 선택하고 '작은 도시 단계' 아이콘 위에 커서를 올려 놓으면 여전히 무엇이 필요한지 확인할 수 있습니다.
zh_tw: 我們應該開始準備進入鄉鎮階段，這將解鎖更多的單位和建築物。選擇城鎮中心，將游標停在鄉鎮階段圖標上，查看需要什麼資源。

source: We now have enough resources, but one structure is missing. Although this is an economic tutorial, it is nonetheless useful to be prepared for defense in case of attack, so let's build Barracks.
ja: 現在、資源は十分にあるのですが、一つ建物が欠けています。 これは経済のチュートリアルですが、襲撃されたときのために 防衛の準備をしておくことが大事になるので「兵舎」を建てましょう。
ko: 지금은 충분한 자원을 가지고 있지만 하나의 건물이 부족합니다. 이것은 기초 경제 자습서지만, 적국의 공격시에 방어 준비를 하는것이 유용하기 때문에 병영을 지으십시오.
zh_tw: 現在我們有足夠的資源，但還缺少一個建築。雖然這只是個經濟教程，不過準備防禦攻擊仍然有用，我們來蓋座軍營吧。

source: Select four of your soldiers and ask them to build a Barracks: as before, start selecting the soldiers, click on the Barracks icon in the production panel and then lay down a foundation not far from your Civic Center where you want to build.
ja: 適当な市民を選んで「兵舎」を建てさせましょう。 先ほどと同じように市民を選択し「兵舎」アイコンをクリックして「町の中心」から遠くない場所へ建てましょう。
ko: 군인 4명을 선택하여 병영을 짓도록 명령하십시오. 이전처럼 군인을 선택하고 생산 패널에서 병영 아이콘을 클릭한 다음 짓고자하는 시민 회관에서 멀지 않는곳에 그 기반을 마련하십시오.
zh_tw: 選擇四名士兵並讓他們建造一座軍營：就像先前一樣，圈選士兵，點擊建造面板中的軍營圖標，然後在距離您城鎮中心不遠處打下地基。

source: Let's wait for the Barracks to be built. As this construction is lengthy, you can add two soldiers to build it faster. To do so, select your Civic Center and set up a rally point on the Barracks foundation by right-clicking on it (you should see a hammer icon). Then produce two more builders by clicking on the hoplite icon twice.
ko: 병영이 지어질때까지 기다리십시오. 짓는 시간이 길기 때문에 군인 2명을 추가하면 더 빨리 지을 수 있습니다. 그러려면 시민 회관을 선택하고 병영 기반을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 집결지를 설정합니다 (망치 아이콘이 보일 것입니다). 그런 다음 중갑 보병 아이콘을 두 번 클릭하여 2명의 건설 노동자를 더 생산합니다. 그런 다음 중갑 보병 아이콘을 두 번 클릭하여 2명의 건설 노동자를 더 생산하십시오.

source: You should now be able to research Town Phase. Select the Civic Center and click on the technology icon.
ja: これで、「町の段階」の研究ができるはずです。 「町の中心」を選択し、「II」のアイコンをクリックしてください。
ko: 이제 '작은 도시 단계'를 연구할 수 있습니다. 시민 회관을 선택하고 기술 아이콘을 클릭합니다.
zh_tw: 您現在應該能夠研發鄉鎮階段。選擇城鎮中心並點選科技圖示。

source: If you still miss some resources (icon with red overlay), wait for them to be gathered by your workers.
ja: まだ資源が不足している（アイコンが赤くなっている）場合は、労働者が採集するのを待ってください。
ko: 여전히 일부 자원(빨간 색 덧판이가 있는 아이콘)이 부족할 경우 일꾼이 자원을 채집할 때까지 기다리십시오.
zh: 如果你还缺少一些资源(图标是红色的)，请等待你的工人采集完它们。
zh_tw: 如果您還缺少某些資源，那麼圖示會顯示為紅色，這時請等待工人採集到足夠的資源吧。

source: In later phases, you need usually Stone and Metal to build bigger structures and train better soldiers. Hence, while waiting for the research to be done, you will send half of your idle Citizen Soldiers (who have finished building the Barracks) to gather Stone and the other half to gather Metal.
ko: 후기 단계에서 보통 더 큰 건축물을 짓고 더 나은 군인들을 훈련시키기 위해 돌과 금속이 필요합니다. 따라서 연구가 끝나기를 기다리는 동안 대기중인 (병영을 짓는 것을 끝낸) 시민 군인들 중 절반을 돌을 채집하기 위해 보내고 나머지 반은 금속을 채집하도록 보내십시오.
zh: 在以后的阶段中，你通常需要石材和金属来建造更大的结构和训练更好的士兵。所以，在等待研发的时候，把一半民兵(完成建造兵营的那些)送去采集石材，另一半采集金属。

source: To do so, we could select three Citizen Soldiers and right-click on the Stone mine on the west of the Civic Center (the cursor changes when hovering the Stone mine while your soldiers are selected). However, these soldiers were gathering Wood, so they may still carry some Wood which would be lost when starting to gather another resource.
ko: 이를 위해 시민 회관 서쪽(군인이 선택되는 동안 석재 광산에 마우스를 올리면 커서가 바뀝니다)에 있는 돌 광산을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하면 됩니다. 하지만 이 군인들은 나무를 채집하고 있었기 때문에 다른 자원을 채집하기 시작할 때 잃게 될 목재를 가지고 다닐지도 모릅니다.
zh: 方法：选择三个民兵并右击市政中心西边的石材(当选中士兵并光标在石头上悬停时，光标会改变)。但这些士兵正在采集木材，所以他们可能会抱着木材去。这些木材会在开始采集其他资源时丢失。

source: Thus, we should order them to deposit their Wood in the Civic Center along the way. To do so, we will hold Shift while clicking to queue orders: select your soldiers, hold Shift and right-click on the Civic Center to deposit their Wood and then hold Shift and right-click on the Stone mine to gather it.
ko: 따라서, 시민회관에 목재를 배달하도록 명령하십시오. 그러려면, 군인을 선택하고 Shift 키를 누른상태에서 시민 회관을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭한 다음, Shift 키를 누른 채로 석재 광산을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 채집합니다.
zh: 因此，我们应该叫他们在途中把木材放置在市政中心。方法：按住Shift以下多个命令：选择士兵；按住Shift；右击市政中心以放置木材；保持按住Shift不要松开；右击采石场以采集。

source: Perform a similar order queue with the remaining soldiers and the Metal mine in the west.
ko: 남아있는 군인들과 서쪽의 금속 광산과 비슷한 명령 대기열을 수행하십시오.(??번역확인)
zh: 对剩下的士兵执行相似的命令，在西边采矿。

source: This is the end of the walkthrough. This should give you a good idea of the basics of setting up your economy.
ja: これでこのウォークスルーは終了です。 これで基本的な経済基盤をを設定するための知識がついたことでしょう。
ko: 이제, 이 예행 연습은 끝났습니다. 이 자습서는 당신에게 이 놀이의 기본 경제 개념에 대한 좋은 발상을 줄것입니다.
zh: 您已经完成了所有的引导。您可以在此基础上很好的建设您的经济。
zh_tw: 本課程到此結束，現在您應該對經濟規劃有些基本的概念了。

source: This is a basic tutorial to get you started playing 0 A.D.
ko: 0 A.D. 놀이 방법을 이해하기 위한 기초 자습서입니다.
zh: 这是0 A.D.的一个基本的教程，会指导您入门游戏。
zh_tw: 這是協助你開始遊玩 0 A.D. 的基礎教程。

source: Player 1
ja: プレイヤー 1
ko: 선수 1
zh: 玩家 1
zh_tw: 玩家 1

source: Player 2
ja: プレイヤー 2
ko: 선수 2
zh: 玩家 2
zh_tw: 玩家 2

source: Introductory Tutorial
ja: 初心者用チュートリアル
ko: 초보 자습서
zh: 介绍教程
zh_tw: 入門新手教程

source: This map will give a rough guide for starting the game effectively. Early in the game the most important thing is to gather resources as fast as possible so you are able to build enough troops later.
ko: 이 지도는 놀이를 효과적으로 시작하기위한 대략적인 가이드를 제공합니다. 놀이의 초기 단계에서 가장 중요한 것은 자원을 최대한 빨리 채집하고 나중에 충분한 군대를 구축 할 것입니다.
zh: 这个地图会给你一个大概的引导，并且让您快速高效地的入门。在游戏的早期，最重要的是尽快地采集资源，这样后期就可以建造足够的部队。

source: Starting Economy Walkthrough
ja: 経済繁栄の書
ko: 초반 경제 예행연습
zh: 一个基本的经济攻略
zh_tw: 基本經濟概覽

source: Select the Civic Center again and advance to Town Phase by clicking on the 'II' icon (you have to wait for the outpost to be built first). This will allow Town Phase buildings to be constructed.
zh: 再次选择市政中心，点击"II"图标：升级成“城镇阶段” (您必须等待前哨建造完成)。在“城镇阶段”，您可以建造相应的建筑。

source: While waiting for the phasing up, you may reaffect your idle workers to gathering the resources you are short of.
zh: 在等待升级的过程中，您可以让闲置的工人采集您短缺的资源。

source: While waiting for the phase change, you may train more soldiers at the barracks.
zh: 在等待升级的过程中，您可以在兵营训练更多的士兵。

source: This tutorial will teach the basics of developing your economy. Typically, you will start with a Civic Center and a couple units in 'Village Phase' and ultimately, your goal will be to develop and expand your empire, often by evolving to 'Town Phase' and 'City Phase' afterward.
zh: 这个教程将会教你发展你的帝国经济的基本知识。通常在游戏开始时，你处于“村庄阶段”并且会有一个市政中心以及一些单位数量的民众，而你的最终目标是通过之后的进化成为“乡镇阶段”和“城市阶段”来发展并扩大你的帝国。

source: The top row of buttons contains portraits of units that may be trained at the building while the bottom one or two rows will have researchable technologies. Hover the cursor over the 'II' icon. The tooltip will tell us that advancing to 'Town Phase' requires both more constructed structures as well as more Food and Wood resources.
zh: 顶部的一行按键包含了一些可被此建筑训练的单位的肖像，底部的一到两行是可以被研究的科技。悬停鼠标在按钮'II'上。工具提示会告诉我们升级到“城镇阶段”需要的建筑材料和食物木材资源。

source: First, let's set a rally-point. Setting a rally point on a building that can train units will automatically designate a task to the new unit upon completion of training. We want to send the newly trained units to gather Wood on the group of trees to the south of the Civic Center. To do so, select the Civic Center by clicking on it and then right-click on one of the trees.
zh: 首先，让我们设立一个集结点。给一幢可以训练单元的建筑设立集结点可以自动地给训练的单元安排任务：一旦训练完成，新训练的单元会自动被分配任务。我们想让新训练的的单元去砍伐市政中心南方的树木群。为了完成任务，您需要点击选中市政中心，然后右击其中的某一棵树。

source: Rally-Points are indicated by a small flag at the end of the blue line.
zh: 集结点被一个小旗帜标记，集结点和建筑之间由蓝色线条连接。

source: Now that the rally-point is set, we can produce additional units and they will do their assigned task automatically.
zh: 现在，集结点已经被设立，我们能够生产更多的单元，而且他们可以被自动地分配任务。

source: In the meantime, we seem to have enough workers gathering Wood. We should remove the current rally-point of the Civic Center away from gathering Wood. For that purpose, right-click on the Civic Center when it is selected (and the flag icon indicating the rally-point is crossed out).
zh: 与此同时，我们已有足够多的工人来采集木材了。我们要移除市政中心采集木材的集结点。选中市政中心，然后右击市政中心(显示集结点的小旗图标会消失)。

source: When the field is constructed, the builders will automatically start gathering it.
zh: 当田地建造完成之后，建造者们会自动地开始采集。

source: A field can have up to five farmers working on it. To add additional gatherers, select the Civic Center and setup a rally-point on a field by right-clicking on it. As long as the field is not yet build, new workers sent by a rally-point will help building it, while they will gather it when built.
zh: 田地最多可容五个农民工作。要增加采集者，选择市政中心并在右击田地以设立集结点，新的工人会被送到集结点帮忙建造。建造完成后他们会采集。

source: We should start preparing to phase up into 'Town Phase', which will unlock many more units and buildings. Select the Civic Center and hover the cursor over the 'Town Phase' icon to see what is still needed.
zh: 一开始应准备进入城镇阶段。这样会解锁更多的建筑。选择市政中心并悬停光标在城镇阶段图标上，以查看代价。

source: We now have enough resources, but one structure is missing. Although this is an economic tutorial, it is nonetheless useful to be prepared for defense in case of attack, so let's build barracks.
zh: 我们有足够多的资源了，但还差一种建筑。尽管这是一个经济方面的教程，但准备防御攻击是必要的，来建造兵营吧。

source: Select four of your soldiers and ask them to build a barracks: as before, start selecting the soldiers, click on the barracks icon in the production panel and then lay down a foundation not far from your Civic Center where you want to build.
zh: 选择四个士兵来建造兵营，单击建造板块上的兵营图标，在市政中心不远处放下地基以建造

source: Let's wait for the barracks to be built. As this construction is lengthy, you can add two soldiers to build it faster. To do so, select your Civic Center and set up a rally-point on the barracks foundation by right-clicking on it (you should see a hammer icon), and then produce two more builders by clicking on the hoplite icon twice.
zh: 请等待兵营建造完成。因为建造时间长，你可以增加两名士兵来建得快些。方法：选择市政中心，右击兵营地基以设置集结点，然后点击希腊重步兵图标两次以产生两个建筑工人。

source: You should now be able to research 'Town Phase'. Select the Civic Center and click on the technology icon.
zh: 你现在可以研发城镇阶段，选择市政中心并单击科技图标

source: Left-click on a Female Citizen and then right-click on a berry bush to make that Female Citizen gather food. Female Citizens gather vegetables faster than other units.
ja: フィールドの女性市民を一人左クリックして、ベリーの茂みを右クリックすると 食料を集めるようになります。女性市民は他のユニットよりも果物採集が得意です。
zh_tw: 左鍵點選一位女性公民，然後右鍵點選果樹使她採集食物。女性公民採集蔬菜比其他單位快。

source: Select the Citizen Soldier, right-click on a tree near the Civic Center to begin gathering wood. Citizen Soldiers gather wood faster than Female Citizens.
ja: 歩兵を選択し、「町の中心」近くの木を右クリックすると、木材を集め始めます。 歩兵は、女性市民よりも早く木材を集めることができます。
zh_tw: 選取公民兵，右鍵點選城鎮中心附近的樹以開始採集木頭。公民兵伐木比女性公民快。

source: Select the two idle Female Citizens and build a House nearby by selecting the House icon. Place the House by left-clicking on a piece of land.
ja: 待機中の女性市民2人を選択し、「家」のアイコンを選択しましょう。 フィールド上の適当な場所を左クリックして「家」を配置しましょう。
zh_tw: 選取兩名閒置的女性公民，點擊房舍按鈕在附近建造。左鍵點擊一片國土以放置房舍。

source: When they are ready, select the newly trained Hoplites and assign them to build a Storehouse beside some nearby trees. They will begin to gather wood when it's constructed.
ja: 準備ができたら新しく作成された歩兵を選び、近くの木のそばに「倉庫」を建てるように指示します。 建設が完了すると、彼らは木材を集め始めます。
zh_tw: 訓練完後，選取新兵重裝步兵並指派他們在樹林附近建造倉庫。他們會在建成後自動採集木頭。

source: Build a Farmstead in an open space beside the Civic Center using any idle builders.
ja: 待機中の市民を使って、町の中心の横に「農場」を建設しましょう。
zh_tw: 用閒置工人在城鎮中心附近的空地建造一個農場。

source: Let's wait for the Farmstead to be built.
ja: 農場ができるのを待ちましょう
zh_tw: 等待農場建造完成。

source: Once the Farmstead is constructed, its builders will automatically begin gathering food if there is any nearby. Select the builders and instead make them construct a Field beside the Farmstead.
ja: 農場ができると、近くに食料があれば町の人は自動的に食料の収集を開始します。 ここで一度食料を集めに行った人を選択し、農場の横に「畑」を建ててみましょう。
zh_tw: 農場建成後，建築工人會自動開始採集附近的食物。選取剛才的建築工人並讓他們在農場旁建造農田。

source: The Field's builders will now automatically begin gathering food from the Field. Using the newly created group of skirmishers, get them to build another House nearby.
ja: これで「畑」を建てた人たちは、自動的に「畑」から食料を集め始めます。 作成した小隊を使って、近くにもうひとつ「家」を建ててもらいましょう。
zh_tw: 農田的建築工人現在會自動開始耕田。派一群新訓練的標槍兵在附近蓋另一棟房舍。

source: Train a batch of Hoplites at the Civic Center. Select the Civic Center and with it selected right-click on a tree nearby. Units from the Civic Center will now automatically gather wood.
ja: 「町の中心」で歩兵の一括養成をしてください。 養成中に「町の中心」を選択した状態で近くの木を右クリックしてみましょう。 これにより養成された際ユニットが自動的に木を集めるようになります。
zh_tw: 從城鎮中心訓練一批重裝步兵。選取城鎮中心後右鍵點擊附近的樹，城鎮中心生產的單位就會自動前去伐木。

source: Select the Civic Center, then hover the cursor over the tree and right-click when you see your cursor change into a wood icon.
ja: 「町の中心」を選択し、木の上にカーソルを近づけ、カーソルが木のアイコンに変わったら右クリックしてください。
zh_tw: 選取城鎮中心並將游標移到樹木上，在你看到游標變為木頭圖標時按下右鍵。

source: Build a Barracks nearby. Whenever your population limit is reached, build an extra House using any available builder units. This will be the fifth Village Phase structure that you have built, allowing you to advance to the Town Phase.
ja: 「兵舎」を近くに建てましょう。 人口上限に達するたびに、ユニットを使って家を1軒追加で建てます。 これで村の段階の建物は5つ目となり、町の段階に進むことができます。
zh_tw: 在附近蓋一棟軍營。達到人口上限時，指派單位再建造一棟房舍。這同時也是第五棟村莊階段建築，讓您能進展到鄉鎮階段。

source: Select the Civic Center again and advance to Town Phase by clicking on the II icon (you have to wait for the barracks to be built first). This will allow Town Phase buildings to be constructed.
ja: 再び「町の中心」を選択し、「II」のアイコンをクリックして街の段階に進みます。 (「兵舎」が完成してからできるようになります）
zh_tw: 選取城鎮中心並點擊 II 按鈕以發展到鄉鎮階段（等軍營建成後），如此就能建造鄉鎮階段的建築。

source: Order the idle Skirmishers to build an outpost to the north east at the edge of your territory.
ja: 「兵舎」を建てて手の空いた散兵を選択してください。 「町の中心」を正面から見て北東の領域へ「前哨基地」を建てましょう
zh_tw: 請指派閒置的散兵，在領土東北方的邊境建造一個前哨站。

source: Prepare for an attack by an enemy player. Train more soldiers using the Barracks, and get idle soldiers to build a Tower near your Outpost.
ja: 敵プレイヤーの攻撃に備えていきましょう。 「兵舎」で兵士を鍛え、兵を集めて「前哨基地」の近くに「塔」を建てます。
zh_tw: 準備應對敵方玩家的攻擊。使用軍營訓練更多士兵，並讓閒置的士兵在哨站附近建造一座塔樓。

source: Build a Forge and research the Infantry Training technology (sword icon) to improve infantry hack attack.
ja: 次に「鍛冶場」を建設していきましょう。 「鍛冶場」は兵士ユニットの攻撃力、防御力を向上する研究ができます。 建築できたら「剣のアイコン」を選択して兵士の攻撃力を向上させましょう。
zh_tw: 建造一座兵工廠並研究步兵訓練科技(劍的圖示)以提高步兵劈砍的攻擊力。

source: Now that you are in City Phase, build the Arsenal nearby and then use it to construct 2 Battering Rams.
ja: 都市の段階に入りました。 近くに「包囲攻撃訓練所」を建設し、破城槌を2台作成しましょう。
zh_tw: 現在，您已經進到了城市階段，在附近建造一座兵工廠並利用它建造 2 個攻城鎚。

source: Stop all your soldiers gathering resources and instead task small groups to find the enemy Civic Center on the map. Once the enemy's base has been spotted, send your Siege Engines and all remaining soldiers to destroy it.
ja: 兵士の資源採集をやめさせ、少人数でマップ上の敵の「町の中心」を探しましょう。 敵の領域を発見したら、攻城兵器と残りの兵士を送り込んで破壊しましょう！
zh_tw: 停下你所有正在採集資源的士兵，並且分成小組去尋找敵人的城鎮中心。一但發現敵人的基地，派出你的攻城武器和所有的士兵去摧毀它。

source: Female Citizens should continue to gather resources.
ja: 女性市民は資源を集め続けましょう。戦力として使うとたちまちやられてしまいます。
zh_tw: 女性公民應該繼續去採集資源。
